resolusi saya di tahun yang bagus ini adalah 
- menjadi orang yang bisa mendisign dan membuat website 
- menjadi orang yang bisa menyalurkan ilmu ke publik
- menjadi orang yang lebih baik , positif , dan lebih semangat dari tahun sebelumnya.
- menjadi orang yang lebih bisa dipercaya lewat tanggung jawab.
- menjadi orang yang lebih beriman ke pada tuhan yme
- menjadi orang yanng bisa mencari cuan lewat project-project.
- dapat melakukan pekerjaan freelace di internet,
- dapat melakukan percakapan dengan bahasa inggris.
